Repository: daobook/MyST-Parser
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/develop/architecture.po
Languages: zh_cn

source: The MyST implementation architecture
zh_cn: MyST 实现架构

source: This page describes implementation details to help you understand the structure of the project.
zh_cn: 本页描述了实现细节，以帮助你理解项目的结构。

source: A Renderer for markdown-it tokens
zh_cn: markdown-it 令牌(tokens)的渲染器

source: At a high level, the MyST parser is an extension of the Markdown-It-Py project. Markdown-It-Py is a well-structured Python parser for CommonMark text. It also defines an extension point to include more syntax in parsed files. The MyST parser uses this extension point to define its own syntax options (e.g., for Sphinx roles and directives).
zh_cn: 从高层次来看，MyST 解析器是 Markdown-It-Py 项目的扩展。Markdown-It-Py 是结构良好的 Python 解析器，用于解析 CommonMark 文本。它还定义了扩展点，以便在解析的文件中包含更多语法。MyST 解析器使用此扩展点来定义其自己的语法选项（例如，用于 Sphinx 角色和指令）。

source: The result of this parser is a markdown-it token stream.
zh_cn: 此解析器的结果是 markdown-it token 流。

source: A docutils renderer
zh_cn: docutils 渲染器

source: The MyST parser also defines a docutils renderer for the markdown-it token stream. This allows us to convert parsed elements of a MyST markdown file into docutils.
zh_cn: MyST 解析器还为 markdown-it 令牌流定义了 docutils 渲染器。能够将 MyST Markdown 文件的解析元素转换为 docutils。

source: A Sphinx parser
zh_cn: Sphinx 解析器

source: Finally, the MyST parser provides a parser for Sphinx, the documentation generation system. This parser does the following:
zh_cn: 最后，MyST 解析器为文档生成系统 Sphinx 提供了解析器。此解析器执行以下操作：

source: Convert these files into docutils objects using the MyST docutils renderer
zh_cn: 使用 MyST docutils 渲染器将这些文件转换为 docutils 对象

source: Provide these to Sphinx in order to use in building your site.
zh_cn: 将这些提供给 Sphinx，以便用于构建你的网站。
